修復到寶可夢喇
同平時一樣，小智佢哋又喺森林趕路
目的地係有第七個道館嘅紅蓮島
不過，喺呢片寧靜嘅森林當中
果然不出所料，又有事發生喇
有踩
有賊？
唔通火箭堆附近？
唔知啊
噉樣可以分得出唧？
一睇就知佢係個賊啦
係喇，皮卡丘
變…
做咩事啊，皮卡丘？
去啦
唔好畀佢走啊
好機會啊，去啦，皮卡喬
做得好啊，皮卡喬，快啲制服個賊啦
點解會噉㗎？
我有種唔係幾好嘅預感啊今次弊喇
你點啊？
我…
我冇事啊，你哋喺度做乜嘢啊？
發生過咩事啊？
安莎小姐
我哋幾個頭先見到賊
所以咪想捉住佢囖
唔係啊，你哋搞錯喇
呢個係警犬捉賊嘅訓練嚟㗎
警犬？
就係呢啲卡第狗喇
警犬卡第狗
卡第狗，小狗寶可夢，有親近人嘅特性
但係都有對敵人，追咬驅逐嘅習性
原來係噉呀？
佢哋的確係最適合成為警犬嘅寶可夢啊
講得冇錯啊
不過係軍紗小姐
每隻卡第狗都訓練得好好啊
你哋好可愛喎
請問，佢哋會唔會突然間撲上嚟㗎？
冇問題㗎，只要我唔落命令
佢哋就唔會亂咁咬人㗎喇
而家全體集合
呢幾個人唔係壞人嚟㗎
所以你哋同佢哋打招呼啦
佢哋好叻啊，好有型啊
係一班受過嚴格訓練嘅卡帶狗喎
睇嚟我哋揾到啲好嘢喇
對警犬落手一個唔小心會畀佢哋咬親㗎
我有個好主意啊
一定可以將佢哋一網打盡嘅
噉就太好喇
唔會有事㗎嗬？
蕩失路咁耐一定好辛苦㗎喇，盡情食啦
唔使客氣㗎
睇嚟你哋真係好肚餓噉喎
講開又講吖，卡第狗真係好有型啊
相比下，隻Biscuit就…
頭先扮小偷嗰個人手上有槍㗎
你突然要皮卡丘去捉佢
會唔會太勉強啊？
咪就係囖
點解小智你每次做嘢之前
都唔用個腦諗下先㗎？
你噉講係咩意思啊？
要對付啲拎住武器嘅壞人
如果冇做任何訓練就衝出去嘅話
會好危險㗎
原來係噉
我哋周圍修復寶可夢再向人挑戰
但係噉樣真係可以咩？
小智，你做咩事啊？
你唔係見到卡第狗
就受到影響想皮卡朝做警犬訓練𠻺嗎？
畀你講咗出嚟先𠻹
軍紗小姐
可唔可以令我
隻皮卡丘變成卡第狗咁有型啊？
但係呢度係訓練卡第狗成為警犬嘅學校
普通嘅寶可夢係唔可以入學㗎
寶可夢都有擅長同唔擅長嘅地方㗎
小剛
你係以世界第一嘅
寶可夢培育家為目標𠺢嘛？
係啊，你講得冇錯啊
而我嘅目標就係
成為世界第一寶可夢大師啊
所以我想我嘅皮卡喬成為世界第一嘅寶可夢啊
既然你係咁堅持嘅
聽日我就破例安排一日時間畀皮卡喬
一齊訓練當係體驗啦
係咪真㗎？
噉真係太好喇，比卡超
比卡超呢？
做咩事啊？
軍紗小姐，洗咗鼻㗎
好喇，係時候要起身㗎喇，真係嘎？
而家幾點啊？
四點咋喎
到頭喇，洗咗鼻㗎
真係吖
係噉嘅話…
你哋要快啲起身喇
因為訓練好快就會開始㗎喇
好喇，首先要通過呢度所有項目
要計時㗎，你要加油啊，皮卡喬
我會喺度幫你計時㗎喇
記住唔好意思畀卡第狗啊，皮卡丘
冇問題㗎，你一定可以做到㗎，唔係啊
要落場訓練嘅唔單止係
piccatacho
小智你都要一齊訓練㗎
點解啊？
如果主人唔受警犬尊敬嘅話
佢又點可能會服從你發出嘅命令呢？
係咩？
放心啦，我都會一齊落場嘅
好好加油啦
我知喇，不愧係君莎小姐啊
講得好有道理啊
但係我好懷疑佢應唔應付到警犬嘅訓練啊
皮卡喬好叻㗎喇，實應付得到嘅
唔係啊，我講小智啊
預備
開始
皮卡喬
快啲跑啊，我要輸㗎
救命啊，甘尼卡
點樣啊？
皮卡
呢啲係咩嚟㗎？
我哋要通過噉樣嘅地方呀？
皮卡丘
卡皮狗，放開啦
好啦，我哋都要過去啊，皮卡丘
啲關真係一啲都唔容易啊，皮卡
做咩事啊，皮卡柱？
皮卡…
快啲嚟啊，皮卡姐
卡第狗，爬上去啦
今次我哋要爬過呢一度呀？
呢個邊個？
好啦
皮卡超，跟住我啊
激氣啊
皮卡
估唔到警犬嘅訓練係咁辛苦㗎
你仲繼唔繼續啊？
其實我只係想我
隻皮卡喬可以變得更加好吒嘛
但係講真吖
我覺得皮卡喬已經做得好好㗎喇
但係我真係好
想皮卡喬變得好似卡第狗咁有型喎
皮卡喬，你應該都係噉諗㗎嗬？
皮卡？
究竟發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊？
火箭隊今次又想做啲咩啊？
佢哋竟然衝入警犬嘅訓練學校
噉樣做根本就同調
勸驅暴自己一啲分別都冇啊
對住咁多隻卡第狗我好唔舒服啊，喵
不如今日都係算數，早啲返去休息罷啦
你真係好蠢啊
如果我哋可以得到呢批又
叻又咁有效率嘅卡第狗
我哋就可以做到好多嘢㗎喇
冇錯，例如做呢種事
又或者做呢種事啦
總之有咗佢哋，我哋一切就會如願以償
我個揼包都可以裝到好滿啊
好喇，你哋唔好再發夢啦警犬卡第九
係唔會幫你哋做你哋想像中嘅壞事㗎
噉就好難講喇
火箭筒特製
臭臭化氣體
去錦繡卡帶島嘅嗅覺就冇咁靈敏喇
好喇，到下一步喇，已經準備好晒喇
無論你把聲幾靚
無論你把聲幾爛
大家一齊變聲打針
變聲打針
呢啲係咩氣體嚟㗎？
我嘅聲…
我嘅聲變到咁奇怪𠸏？
究竟咩事啊，喵？
點講過樣噉都有𠸏？
吸入咗呢啲氣體之後
我哋把聲就變到好多音喇，咩…
咩…
點啊，幾位細路？
知道變聲器體嘅威力未啊？
就算你哋兩個做咩都好
我都會以飛砂侵入拘捕你哋㗎
好啦，卡第狗，快啲上啊
做咩啊？卡西狗
佢驅魔佢哋啦，真係奇喇
不過卡西狗唔聽軍紳小姐嘅命令𠸏
唔單止嗅覺唔靈敏
而家就連把聲都唔同咗啊
就算佢哋幾訓練有素都會受到影響啦
係啊，你哋又幾好嘢喎
係噉就要去下一步啦，下一步啦…
音樂開始
好嘛？
好啦，一切準備就緒
只要用呢個聲音改變器改變聲音
坐低啦
抖手
放低
嗰個人係火線隊嘅人嚟㗎
你哋千祈唔好聽佢講啊，咁多位
而家要進行訓練…喇
第一步就係要驅步嗰個人啊
射到佢啊
好啊，發射狗
好喇，跟住輪到最後一步喇喎
而家全體集合
唔可以過去㗎
你哋喺度等陣，好，打開車門啦
開車門
好，快啲上車啦
等陣啊
唔會將卡遞過畀你哋㗎
你唔係想阻止我哋𠻺嗎，細路？
使唔使順便收拾埋呢班細路啊？
都好喎
而家，首先轉右
圍住嗰班人
係噉冇辦法啦
唯有派寶可夢出嚟應戰啦
發生咩事啊，小智？
我漏咗啲精靈球喺房啊
我都冇帶精靈球出嚟啊
我個爹都放咗喺背囊度啊
點算啊？
真係痛快啊
同我畀啲顏色嗰幾個細路睇下啦
皮卡…
係皮卡丘喎
嚟得真係啱喇，一次過捉埋皮卡丘啦
我哋明白喇
噉樣真係一石二鳥喇
得得…
皮卡丘
你仲企喺度做咩啊？
快啲跟住班卡第九一齊上車啦
唔係啊，嗰個唔係我嚟㗎
佢係冒牌貨啊
皮卡皮
你唔好上當啊
我把聲邊度有佢咁奇怪喎，好喇
快啲上車啊
你唔可以上車㗎
究竟點解會噉樣㗎？
變咗變
變咗潮
變到會噉𠸏？
因為小智同皮卡潮係
以大家嘅內心嚟溝通嘅
所以聲音改變呢種障礙根本就難到佢哋
激氣啊
你哋唔使驚啊
別過橋
你點啊？
冇事吖嘛？
別過橋
激死我，人太多，電掣企唔穩啊
激氣啊
佢無端端走出嚟做乜嘢啊？
快啲停手啊
嗰邊嗰兩個人係壞人嚟㗎
有唔好嘅預感啊
好喇，乖啊…
等陣啊，咪走得咁快啦
卡西火
你終於都諗返起喇，卡第狗
卡第狗，你哋搞咩啊？
快啲去收拾佢哋啊
一成嘅喺嗰邊喎
你哋全部都要聽我哋嘅命令啊
都話咗隻嘢係裝飾圖
弊喇
今次大件事喇，喵
喂，唔好走啊，喵喵
唔准一個人走咗去啊
唔得啊，我好驚啲卡地狗啊，喵
唔好走啊
好痛啊…
唔好再跌跌撞撞啊
我而家知道自己係錯㗎喇
就算皮卡喬唔係警犬
但係危險嘅時候佢都可以救我㗎
皮卡喬
皮卡喬繼續好似而家噉就得㗎喇
其實小智你嘅心同皮卡喬嘅心
係緊緊噉連埋一齊㗎
我哋都要向佢哋好好學習吖
真係噉樣咩？
我哋以後都要努力啊，一齊加油啦
人哋都好想同小剛先生嘅心連埋一齊啊
小剛先生最犀利，好鍾意小剛先生啊
小剛先生好有型啊，你係最好㗎
小剛呀，你冇嘢吖嘛？
小智同皮卡丘之間有心與心嘅聯繫
而且日益深厚
有呢份心意存在，萬大事都冇問題啦
而家佢哋幾個又再向紅蓮島進發喇
佢哋以新嘅心情繼續迎接嚟緊嘅旅程
學拳王問你識幾多個
聽者歌唱者歌數到幾多個
哈啦啦，學拳王像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石火恐龍，海星星、禰多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海螺、仙貓、老大
鴨掌、火獸、布里龍
镰刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
阿茲哈克龍、鐵甲竈、波波、妙蛙種子
尼多力洛、小拉達、麥海馬
、妙蛙花、三合一次怪
海刺龍
小夫龍、泡泡龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、錦龜、喇叭牙
穿山王、金魚王、里原王、飛天托、鱗
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
絕角犀首嘟嘟利，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨甜蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，指甲背，龍龍岩，大嘴蝠
裂啄
蔓藤怪，火伊布，吉利蛋
啦…破奇摩
未知故事與你去探知夢幻
收復寶可夢嘅天才阿切
唔通新嘅對手又出現？
諗係噉諗啫
但係原來阿切最叻影寶可夢嘅相㗎
呢個時候火箭隊又出現喇
而且皮卡喬畀佢哋捉走咗
等我啊，皮卡喬
我一定會救你返嚟㗎
下一集：「精靈寶可夢」
按快門嘅機會係皮卡喬
大家都一齊收復寶可夢啦